VOD 제품은 중국 국내외 많은 사용자에게 **비디오 가속** 기능을 제공해왔습니다. 고객에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해, 그리고 현재 통신사 비용 변동의 영향으로 **2021년 12월 01일**부터 VOD는 비디오 가속 서비스의 기존 차등가격제를 조정합니다. 이번 가격 조정에는 중국 국내외 비디오 가속 서비스가 포함됩니다. 

조정된 가격은 다음과 같습니다.

## 중국 본토 외 지역의 차등 단가 상세:

| 트래픽 구간(USD/GB) | 중국 내 | 아태1존 | 아태2존 | 아태3존 | 중동   | 유럽   | 북미   | 남미   | 아프리카   |
| :------------------ | -------- | :------ | :------ | :------ | :----- | :----- | :----- | :----- | :----- |
| 0-500GB             | 0.0407   | 0.0748  | 0.1236  | 0.1138  | 0.1951 | 0.0715 | 0.0715 | 0.1675 | 0.1951 |
| 500GB-2TB           | 0.0390   | 0.0699  | 0.1138  | 0.1041  | 0.1789 | 0.0634 | 0.0634 | 0.1593 | 0.1789 |
| 2TB-50TB            | 0.0358   | 0.0585  | 0.1057  | 0.0911  | 0.1675 | 0.0504 | 0.0504 | 0.1463 | 0.1675 |
| 50TB-100TB          | 0.0309   | 0.0504  | 0.0911  | 0.0813  | 0.1545 | 0.0325 | 0.0325 | 0.1382 | 0.1545 |
| > 100TB             | 0.0260   | 0.0455  | 0.0846  | 0.0715  | 0.1382 | 0.0260 | 0.0260 | 0.1301 | 0.1382 |

이번 가격 조정의 발효 일자는 **2021년 12월 01일**입니다. 새로운 과금 방식 및 잔액 변동에 주의를 기울이고 비즈니스를 조정하시기 바랍니다.

문의사항이 있으시면 언제든지 [고객센터](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/19905)로 연락주시기 바랍니다. Tencent Cloud Video on Demand(VOD) 제품에 대한 신뢰와 지원에 진심으로 감사드립니다!

2021-11-09

Tencent Cloud 팀
